Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Анна патшайымның алқасын қайтаруға тырысуда➡
Д'Артаньян Англияға келді➡
Менің алқамдағы гауһар тасты бір сәттен кейін Миледи менен ұрлап кетті.
Миледи гауһар тасты ұстап, Довер портынан шығып кетті➡
Ол Ришельеге қайтпақшы болды.
Енді Англиямен біраз қоштаса аламыз, Пепе.
(айқай)
Осы гауһар тасты Францияға қайтарсам➡
Патшайым үшін бәрі бітті. Бұл жақсы сезім.
♬～
Рочинанте!
Сен аман-есен келдің бе? Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
«Гокуру Гокуру».
д'Артаньян! жақсы. Жақсысың деп үміттенемін.
Маған Rocinante-ге қарыз бергеніңіздің арқасында мен оны уақытында жасадым.
Содан кейін порттың блокадасы бар ...
Ах. Кемелерді кез келген порттан шығару мүмкін емес.
Сонда Миледи ше?
Мен кенеттен Довер портында қалып қойдым➡
Ол ренжіген болуы керек.
Мен порт губернаторына кішкентай маймыл бар әйелді табыла салысымен қамауға алуды бұйырдым.
Егер сіз Миледиді ұстап алсаңыз, гауһар тастарды қайтарып аласыз, солай ма?
Аа, дұрыс.
Енді менің бөлмемде тұтқындау туралы хабарламаны күтейік.
♬～
Міне болды! Міне! (Жүгірген аяқ дыбысы)
Не? сіз жігіттер. Әйелге дөрекі болсаң мен сені кешірмеймін.
Сіз Миледисіз.
Сонымен, сіз нені айтасыз?
Жоғары мәртебелі генерал-губернатордың бұйрығымен сіз қамауға алындыңыз.
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Балалар, сендер мені осы жағдайға душар етуден құтыла аламын деп ойлайсыңдар ма?
Кейін өкінетін боласыз.
Егер сізде шағымдар болса, жоғары мәртебелі Букингем герцогына хабарласыңыз.
Мен тек бұйрықты адал орындаймын.
Хмм….
Жақсы. Д'Артаньян Бақытты болыңыз. Довер губернаторының есебіне сәйкес➡
Миледи есімді әйел қамауға алынған сияқты. Сонымен, гауһар қауіпсіз бе?
Ах. Оның қайтып оралуы тек уақыт мәселесі болады.
Қазіргі уақытта әйелді мұқият күзетпен Лондон мұнарасына алып барады.
♬～
Лондон мұнарасы…. (айқай)
Не болды? Пепе.
Маймылдардың қорыққаны таңқаларлық емес.
Енді сіз Сатқындар қақпасынан өтіп, Лондон мұнарасына кіресіз.
Кері қарақшы қақпасы?
Бұл елге опасыздық жасағандар өтетін қақпа.
Бұл қақпадан кірген ешкім тірі шықпады.
Хехе…. Не болды?
Сізге бұл мен өлтіре алатын нәрсе ме?
Сен мені өлтірмес бұрын Англия королінің басын денесінен ажыратады.
Тыныш! Ол сөзін тоқтатпайтын әйел.
Мәртебелі патшаға тіл тигізсең, мен сені кешіремін!
Тыныш болыңыз.
Қорқатын ештеңе жоқ. Егер сіз бізді осы жерде және қазір өлтірсеңіз➡
Бұл Букингемнің кінәсін алатын адам.
Хмм….
(айқай)
♬～
Қою.
Кешіріңіз.
Иә? Не? Сол дөрекі көрініс.
Ах... иә. Сол үш мушкетерлерге➡
Мені алдап шабуыл жасадым...
Бірақ уайымдамаңыз.
Мен Д'Артаньянды өлтірдім, оны жоғары мәртебелі қорғады.
Не? Сіз д'Артаньянды өлтірдім дейсіз бе?
Ах... иә. Шіркеуге жерленгеннен кейін мен оның әріптесі Үш мушкетерді көруге бардым.
Бұл жалған жерлеу. Ха! ?
Миледидің баяндамасы бойынша д'Артаньян Англияда пайда болды.
На… не?
Таваке. Бұл дүниеде алдаудан гөрі алданған жаман.
Қандай ақымақ адам.
Жоқ, бірақ егер солай болса➡
Үш мушкетер Құдайды алдады...
Не? Тіпті өлмеген адам өлді деп кейіп таныту➡
Жаназа шығару Аллаға өтірік айту емес пе?
Түсіндім... Рошефол, сен де анда-санда жақсы сөздер айтасың.
Сіз мұны пайдалана аласыз. Ха, кешіріңіз. Иә.
♬～
Хмм… Ммм….
Бұл керемет, патшайым.
О, сен керемет көрінесің, Энн.
Фубоначудың тігуі керемет емес пе?
Иә. Бұл киіммен мен сыйлаған бриллиант алқаны да қолдануға болады➡
Ол одан да ерекше көзге түседі.
Иә. Айтпақшы, алқаны көрсетуге қарсы боласыз ба?
Мм... бұл...
Иә? Бірдеңе дұрыс емес пе?
Жоқ. Өкінішке орай, алқа техникалық қызмет көрсетуге жіберілді➡
Мұнда емес.
Бұл ұят.
Кешіріңіз.
Мәртебелі. Ришелье мырза➡
Мен Мәртебелімен кездескім келеді.
Хмм... маған осы жерден өтуге рұқсат етіңіз.
Ал... сіз кеңседе құпия нәрсені талқылау үшін күтіп отырсыз.
Мен көремін.
Ришельенің құпия әңгімесі қандай?
Мүмкін сіз тағы бір сұмдық схема ойлап тапқан шығарсыз.
Не?
Сіз үш мушкетерді жазалауды ұсынасыз ба?
Иә. Діни қызметкерді алдау, Құдайды алдау және жалған жерлеу үшін➡
Менің ойымша, бұл Мәртебелі мушкетерлер үшін күтпеген қадам.
Түсіндім... Егер бұл рас болса, мен оны жайына қалдыра алмаймын.
Капитан Требилмен тексергеннен кейін жазаны шешейік.
Сендер, үндемеңдер!➡
Бұл жігіт қиыншылықта.
Миледиден гауһар тасты дереу қайтарып алайық.
Сізге көп рахмет. Бұл мәселеде Анна патшайымның ар-намысы сөз болады.
Басқа ешкімге білмеу.
Әрине. Маған қалдырыңыз.
Rocinante.
Кеттік! Rocinante.
Фирма.
♬～
Бұл д'Артаньян мырза.
Біз сізді күттік. Мінеки.
♬～
Мұнда жылқы ұстауға болады. Танысқаныма қуаныштымын.
(Қарғаның айқайы)
(айқай)
Не болды? көшіру.
Менімен бірге келмейсің бе?
(айқай)
Түсіндім... Миледи сіздің бұрынғы қожайыныңыз болған.
Менімен кездесуден қорқасың ба? (айқай)
(Қарғаның айқайы)
«Мырзам Ришелье, мен қазір Лондонның сұмдық мұнарасындамын➡
Мен тұтқынға түстім. Міне осылай болды➡
Мұның бәрі д'Артаньянның кедергі жасағаны үшін.''
Енді осы хатты Ришелье мырзаға жеткізіңіз.
Жарайсың ба? ➡
Жүр, кеттік. (айқай)
Не болды?
Жарайды, біреу келе жатыр. Пепе. (айқай)
Менің сенен бір жақсылығым бар. Мен оны біраз уақытқа дейін сақтаймын.
Абайлаңыз.
Миледи. (жылайды) А?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Миледи, сен жылап тұрсың ба?
Ал, д'Артаньян! Сіз жиі келдіңіз.
Осында келсең де... Мен сенің жауыңмын, солай ма? Мен гауһар тасты қайтаруға келдім.
Д'Артаньян...
Сәлем, өтінемін! Мен өкінемін. Өтінемін, мені бұл жерден тезірек кетіңіз.
Жарайды...тыныш тұрыңыз да, сіз ұрлаған гауһар тасты маған беріңіз, мен оны Букингем герцогінен сұраймын.
Гауһар... енді бұл жерде жоқ.
Не?
Мен оны осында алып келе жатқанда тастадым.
Бұл өтірік! Өтірік айтсам не болады?
Қазір өкінсем де, өмірімді сақтайтын алмастарым болса ғой.
Бұл туралы тіпті ойламаңыз.
Егер Ришелье дүйсенбі күнгі допқа дейін алмас алқасын қайтарып алмаса➡
Бұл жақсы. бірақ….
Мен енді ғана Ришельенің бұйрығын орындадым.
Мастер Ришельенің айтқанын тыңдамасаң, өлтіресің.
Бұл өтірік. сен өтірік айтасың
Сіз мұны қайдан білесіз?
Тек болжау.
Бірақ бұл болжам ешқашан қате болған емес.
Гаскон ауылындағы адал өміріме рахмет.
Ауыз өтірік айта алады, бірақ көз айта алмайды. Менің көзіме қарап білуге ​​болады.
Менің көзім туралы не ойлайсың?
Енді өтірік айтып тұрғанын білу үшін мына көздерге жақсылап қараңызшы.
Хмм… мм….
Мен жеңдім. иә?
Сен бірінші болып қарап қалдың.
Өтірік айтып, былғап жүрген сенсің.
Жоқ, мен сенің көздеріңе қарап біртүрлі сезінемін.
Өтірік айтасың ғой.
Қандай табанды адам! неге? Неліктен?
Көзің қандай болса да, Малдың көзі адал.
Маймыл содан бері біртүрлі қобалжыған.
Себебі мен сенің өтірік айтып тұрғаныңды білемін.
Әй, күйеуің гауһар тастарын қайда тығып жатыр?
Күте тұрыңыз, д'Артаньян!
А... не істейсің? ?
Осыншама күдіктенсең, неге мені жалаңаш шешіп, тексермейсің?
Енді неге барлығын көңіліңе дейін тексермейсің?
Тоқта! Тоқта!
Бірақ өтірік айтпайтыныма көз жеткізу үшін мен мұны істеуім керек➡
Сіз түсінбейсіз.
Жарайды, мен саған сенемін. Сіз маған сенесіз, солай ма?
Енді тезірек кимоноңызды киіңіз! Өтінемін!
Рахмет, д'Артаньян.
Мен сенің күйеуіңнен жеңілдім.
Бірақ... гауһарсыз қиын.
Иә? ше? Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Жоқ! Д'Артаньян!
Дұрыс. Пепе қазір өзін жақсы сезінбейді.
Мені жалғыз қалдырыңыз.
Хмм…. иә?
Түсіндім... Кет ол жерден, Миледи!
Тоқта... тоқта, д'Артаньян.
Ал... күте тұрыңыз! д'Артаньян.
Сіз мені тыңдамайсыз.
Уайымдамаңыз! Анау маймыл аузында гауһар тасты ұстап тұр.
Иә... сіз түсінбейсіз.
Сонда басқа таңдау жоқ. д'Артаньян.
Иә?
Уау... Уф! Хмф!
Уау!
Ой... алға...
Не болды?
Жоқ! Күте тұрыңыз!
Ой, сен ішке кіріп бара жатырсың.
Иә.
Күте тұрыңыз!
Менің айтқанымды тыңдамағаныңыз үшін.
♬～
Күте тұрыңыз!
Мен саған гауһар тастарды бермеймін.
♬～
Бұл жерде. Мен таптым.
Мен жеңілдім, д'Артаньян.
Пепе, гауһар тасты ақырын қайтар.
(айқай)
Сәл демалыңыз. Сонда мен гауһар тас ала алмаймын.
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Иә, мен қазір сонда барамын.
♬～
О, жоқ!
♬～(ысқырық)
(айқай)
Гауһар тастар!
Ахахаха...!
Енді гауһар Ришельенің қолына келді.
Бір гауһар тас жоқ болса да, алқа бұрынғыдай болмайды.
Сізге қалай ұнайды? д'Артаньян.
Мен...! Хохохохо!
Міне болды! Міне! Онда қозғалма!
Сіз Лондон мұнарасынан қашып құтыла алмайсыз!
Хохохохо...! Менің рөлім аяқталды.
Біреуді өлтіргіңіз келсе, орындаңыз!
♬～
Ришелье Мәртебелі Корольден бізді жазалауды өтінді ме?
Иә. Құдайды алдау қылмысы үшін.
Ришелье д'Артаньянның қашып кетуіне мүмкіндік берді➡
Сіз шынымен уайымдап тұрған сияқтысыз.
Бірақ жалған жерлеу өте жаман ба?
Мәртебелі де католик, оны құрметтеуге болмайды.
Құдайды алдағаныңды естісең, оны жай қалдыра алмайсың.
Сонда сіз жазаланасыз ба?
Портос көп жейтін болса, ол не жесе де, онымен жақсы болады.
Қазір әзіл айтатын уақыт емес, Арамис. Мен жақсы сылтау ойластыруым керек.
Сәлем балалар.
Не? капитан. Жаңа ғана ұлы мәртебеліден шақырту алдым.
Менімен бірге жүр!
Сора келіп, солай істеді.
♬～
Ришельенің жаңа ұсынғаны рас па?
Егер солай болса, мен де сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Мен не істедім?
Мен сізге демалыс бердім, бірақ жерлеу рәсімін ойнауға болады деп айтпаймын.
Бұл жерлеу рәсімі емес. Д'Артаньян шынымен өлді.
Хмф, өтірік айт!
Енді мен жоғары мәртебелі Ришельеден сұрайын.
Жерлеудің жалған екенін қайдан білдің?
Менің қарамағындағы қызметкер күдікті деп тауып, қабірді қазғанда ➡
Табыттың іші бос болды.
Бұл сұмдық! Бұл өлгендерге тіл тигізу.
Бұл Құдайдың еркіне қарсы әрекет емес пе?
Не? Алланың атымен жерленген қабір➡
Қайта ашу үшін тиісті процедуралар қажет болуы керек. ➡
Сіз процедураларды дұрыс орындадыңыз деп ойлаймын?
Әрине!
Жоқ, мен сол бағыныштымен кездесіп, білгім келеді.
Бағыныңқы сабақтас қалай аталады? А... бұл...
Кейбір жағдайларда мен бағыныштыны бейітті тонағаны үшін сотқа бергім келеді.
Маған атыңызды айтыңызшы.
Қабір қазған адамның атын ұмытып қалдым. Мен оны кейінірек қарастырамын.
Сізге көп рахмет. Қабір бос болса➡
Д'Артаньян Құдайдың рақымымен қайта тірілді➡
Табытты сындыру арқылы шыққан болуы мүмкін.
Мұны Алланың ұлы мұғжизасы дейік.
Түсіндім...егер бұл рас болса➡
Қайта тірілткен д'Артаньянның әңгімесін де естігім келеді.
А... түсіндім. Менің тергеуім осы мәселе бойынша анық болғанша➡
Біз шағымды қайтарып аламыз.
Дана адам күткендей. (сыбырлап) Маған көмектескеніңіз үшін рахмет.
Аа, қазір қарашы. Мен жағдайдың осылай жалғасуына жол бере алмаймын.
Алмас ақыры Ришельенің қолына түсті ме?
Мен не істеуім керек?
Анна патшайымның гауһар алқа тағып баруы керек доп - ➡
Үш күнге жуық уақыт қалды.
Бірақ соңғы гауһар ➡
Аспанға ұшып кетті.
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory